---
title: Закрепление чатов
order: 304
---

# Закрепление чатов

В системе много пользователей, у которых множество разных чатов из разных групп: дисциплины, групповые и личные чаты. Чтобы пользователь не путался в них и быстро мог перейти к нужному чату, пользователь обычно их закрепляет. Однако, раньше это работало только в общем разделе чатов, а в мини-чатах путаница оставалась.

Таким образом, было решено реализовать отображение закрепленных чатов в мини-чате. Для этого в мини-чатах в списке будут отображаться закрепленные чаты сразу после личного.

![](<../../.gitbook/assets/image (137).png>)

28.08.2023